#응답메시지 상태 코드

## 1XX
* 의미 : Information
* 임시적인 응답으로, 현재 클라이언트의 요청까지 처리되었으니 계속 진행하라는 의미 HTTP 1.1 버전부터 추가

## 2XX
* 의미 : Success
* 클라이언트가 요청한 동작을 수신하여 이해했고, 승낙했으며 성공적으로 처리했다.

###200
* 상태 텍스트 : OK
* 응답문구 : 성공
* 서버가 요청을 성공적으로 처리했다.

###201
* 상태 텍스트 : Created
* 응답문구 : 작성됨
* 요청이 처리되어서 새로운 리소스가 생성되었다.
* 응답 헤더 Location에 새로운 리소스의 절대 URI를 기록한다.

###202
* 상태 텍스트 : Accepted
* 응답문구 : 허용됨
* 요청은 접수했지만 처리가 완료되지 않았다.
* 클라이언트는 응답 헤더의 Location, Retry-After를 참고하여 다시 요청을 보낸다.

## 3XX
* 의미 : Redirection
* 클라이언트는 요청을 마치기 위해 추가적인 동작을 취해야 한다.

###301
* 상태 텍스트 : Moved Permanently
* 응답문구 : 영구이동
* 지정한 리소스가 새로운 URI로 이동했다.
* 이동할곳의 새로운 URI는 응답 헤더 Location에 기록한다.

###303
* 상태 텍스트 : See Other
* 응답문구 : 다른 위치 보기
* 다른위치로 요청하라.
* 요청에 대한 처리 결과를 응답 헤더 Location에 표시된 URI에서 GET으로 취득할 수 있다. 브라우저의 폼 요청을 POST로 처리하고 그 결과 화면으로 리다이렉트 시킬 때, 자주 사용하는 응답코드

###307
* 상태 텍스트 : Temporary
* 응답문구 : 임시 리다이렉션
* 임시로 리다이렉션 요청이 필요하다.
* 요청한 URI가 없으므로, 클라이언트는 메소드를 그대로 유지한 채 응답 헤더 Location에 표시된 다른 URI로 요청을 재송신할 필요가 있다. 클라이언트는 향후 요청 시 원래 위치를 계속 사용해야 한다.

## 4XX
* 의미 : Client Error
* 클라이언트는 요청에 오류가 있다.

###400
* 상태 텍스트 : Bad Request
* 응답문구 : 잘못된 요청
* 요청의 구문이 잘못됐다.

###401
* 상태 텍스트 : Unauthorized
* 응답문구 : 권한없음
* 지정한 리소스에 대한 액세스 권한이 없다.
* 응답 헤더 WWW-Authenticate에 필요한 인증 방식을 지정합니다.

###403
* 상태 텍스트 : Forbidden
* 응답문구 : 금지됨
* 지정한 리소스에 대한 엑세스가 금지되었다.

###404
* 상태 텍스드 : Not Found
* 응답문구 : 찾을 수 없음
* 지정한 리소스를 찾을 수 없다.

## 5XX
* 의미 : Server Error
* 클라이언트의 요청은 유효한데, 서버가 처리에 실패했다.

###500
* 상태 텍스트 : Internal Server Error
* 응답문구 : 내부 서버 오류
* 서버쪽에서 오류가 발생했다.

###502
* 상태 텍스트 : Bad Gateway
* 응답문구 : 불량 게이트웨이
* 게이트웨이 또는 프록시 역할을 하는 서버가 그 뒷단의 서버로부터 잘못된 응답을 받았다.

###503
* 상태 텍스트 : Service Unavailable
* 응답문구 : 서비스 제공불가
* 현재 서버에서 서비스를 제공할 수 없다.
* 서버의 과부하나 서비스 점검 등 일시적인 상태
